# injeilds
Программа создана: MrL.E.T.O
Создано в Python
Инструкция по установке
1. открой setup.bat
2. подожди установки
3. открой файл на рабочем столе или в меню "пуск"
Инструкция по удалению
1. открой uninstall.bat
2. подожди пока программа удалиться
3. готово
Все права защищены © 2025 ООО "Injeild"

 ██╗███╗░░██╗░░░░░██╗███████╗██╗██╗░░░░░██████╗░
 ██║████╗░██║░░░░░██║██╔════╝██║██║░░░░░██╔══██╗
 ██║██╔██╗██║░░░░░██║█████╗░░██║██║░░░░░██║░░██║
 ██║██║╚████║██╗░░██║██╔══╝░░██║██║░░░░░██║░░██║
 ██║██║░╚███║╚█████╔╝███████╗██║███████╗██████╔╝
 ╚═╝╚═╝░░╚══╝░╚════╝░╚══════╝╚═╝╚══════╝╚═════╝░
